G(s0)VI -> Grafo solución -> Grafo de transición de una política greedy según la función de valor actual.
Cubierta -> Conjunto que contiene todos los estados que han formado parte del grafo solución en el pasado. Es un superconjunto del conjunto de nodos del 
grafo solución.
G(s0) -> Grafo cubierta -> Grafo que contiene todos los estados de la cubierta con sus conexiones.

Cuando se actualizan los valores asociados a los estados que están en la cubierta, LAO* construye una nueva política greedy empezando por el estado inicial.
También construye el grafo solución asociado a esa nueva política greedy sobre los estados de la cubierta.

El algoritmo empieza con el estado inicial y gradualmente expande el grafo cubierta añadiendo nuevos estados.
La cubierta se divide en dos conjuntos:
F -> Estados fringe -> Son los que tienen al menos estado sucesor que no se encuentra en la cubierta.
I -> Estados interno -> Todos sus sucesores se encuentran en la cubierta.

El grafo solución, que es un subgrafo del grafo cubierta, contiene la mejor política sobre la cubierta actual.

LAO empieza a trabajar, y el grafo cubierta solo contiene el estado inicial. En las siguientes iteraciones, LAO escoge de forma arbitraria un estado
fringe que se encuentre también en el grafo solución y lo expande añadiendo todos los sucesores bajo todas las posibles acciones al grafo cubierta,
excepto los que ya están en el grafo cubierta. Una vez que se expande, el estado fringe pasa a ser un estado interno. Después, LAO actualiza el valor
del estado expandido así como de cualquier estado en el grafo cubierta desde el cual se pueda alcanzar el estado expandido mediante una política greedy.
Este conjunto de estados se llama Z, y es el conjunto de todos los estados en la cubierta cuyos valores han podido cambiar a causa de haber expandido
la cubierta. 

El heurístico inicializa los valores de los sucesores del estado que se acaba de expandir. El método de iteración de políticas propaga esos valores en
los estados del grafo cubierta con la posibilidad de que afecta a la política greedy actual. 

Finalmente, LAO reconstruye el grafo solución, el cual pudo haber cambiado ya que la función de valor V se actualizó en el punto anterior. Luego el algoritmo
procede a la siguiente iteración y finaliza cuando el grafo solución no contiene más estados fringe que no sean objetivos.